Repository: team-waldo/wl3-translation
Catalog: translation/*/items.po
Languages: ko

# items/2599
source: Waste Worm Teeth
ko: 웨이스트 웜 이빨

# items/2600
source: Teeth from a Waste Worm. These bladed incisors are used for tunneling through the earth and ice.
ko: 웨이스트 웜의 이빨입니다. 이 날카로운 치아들은 흙과 얼음을 파는데 쓰입니다.

# items/2601
source: Safecracker
ko: 금고털개

# items/2602
source: This jury-rigged hand drill can be used to get into locked safes, but the drill bit won't last long.
ko: 이 임시변통 휴대 드릴은 잠긴 금고를 따는데 사용될 수 있지만 드릴비트의 수명이 길지는 않습니다.

# items/2603
source: Nitro Spike
ko: 니트로 스파이크

# items/2604
source: Incapacitated squad members don't need to stay down. All they need is the Spike, a friend, and a quick stab in the heart.
ko: 전투 불능이 된 분대원에겐 딱 세 가지만 있으면 됩니다. 스파이크, 전우, 그리고 심장에 빠르게 한 방 찌르기.

# items/2605
source: Aspen is under Attack
ko: 애스펀이 공격 받고 있습니다

# items/2606
source: Marriage counseling
ko: 결혼 상담

# items/2607
source: Vic & Breathers
ko: 빅과 브리더

# items/2608
source: Aspen Radio Ad 1
ko: 애스펀 라디오 광고 1

# items/2609
source: Aspen Radio Ad 2
ko: 애스펀 라디오 광고 2

# items/2610
source: Opie Survives
ko: 오피의 생존기

# items/2611
source: Children of the Cabbage
ko: 양배추의 아이들

# items/2612
source: Quotes of Manners
ko: 예절의 인용구

# items/2613
source: Bizarre Under Assault
ko: 공격당하는 비자르

# items/2614
source: Quarex Tape
ko: 쿼렉스의 녹음

# items/2615
source: Noodles Ad
ko: 국수집 광고

# items/2616
source: Payasos Mission
ko: 파야소의 임무

# items/2617
source: Original Inhabitants
ko: 원주민들

# items/2618
source: Kidnappers in Trouble
ko: 곤경에 빠진 유괴범들

# items/2619
source: The Wolf's Mask
ko: 늑대의 가면

# items/2620
source: .50 Ammo
ko: 50구경 탄약

# items/2621
source: Whether you need to take out a person or their vehicle, this massive round has you covered. This ammo is used for high-powered sniper rifles and heavy machine guns.
ko: 사람이나 차량을 처리해야 할 때라면 이 거대한 탄환이 해결 할 수 있습니다. 고위력 저격소총이나 중기관총에 사용됩니다.

# items/2622
source: .38 Ammo
ko: 38구경 탄약

# items/2623
source: This classic revolver round has your back.
ko: 당신을 든든히 지켜주는 고전적인 리볼버 탄약입니다.

# items/2624
source: BB Gun Ammo
ko: BB 탄

# items/2625
source: Watch out, kiddo, you'll put your eye out!
ko: 조심해 꼬마야! 그러다 눈알 다친다!

# items/2626
source: Nooka Zuka
ko: 누카 주카

# items/2627
source: Someone made a portable nuclear launcher. It's up to you to decide if firing such a thing is a good idea.
ko: 누군가가 휴대형 핵 발사기를 만들어냈습니다. 이걸 발사하는게 좋은 생각일지 정하는건 당신 몫입니다.

# items/2628
source: Flamesaw Cannon
ko: 불꽃톱날 대포

# items/2629
source: The problem with most automatic sawblade cannons is that the saws aren't on fire.
ko: 대부분의 자통 톱날 대포들이 가진 문제점은 바로 톱날이 불타고 있지 않다는 것입니다.

# items/2630
source: Red Ryder Range Model Air Rifle
ko: 레드 라이더 모델 BB 총

# items/2631
source: Has a compass in its stock and a mysterious inscription: 'Alwa nasci korliri das.'
ko: 개머리판에 나침반과 'Alwa nasci korliri das.'라는 정체불명의 글귀가 있습니다.

# items/2632
source: Crossboom
ko: 크로스붐

# items/2633
source: Dynamite stick quarrels may take a second to explode, but they're worth the wait.
ko: 다이너마이트 막대 화살이 터지려면 잠깐 걸리지만 기다릴만한 가치가 있습니다.

# items/2634
source: Strike Back Pirate Radio with Brad Conway
ko: 브래드 콘웨이의 반격의 약탈자 라디오

# items/2635
source: The Automated Chauffeur
ko: 자동 운전기사

# items/2636
source: The Automated Chauffeur
ko: 자동 운전기사

# items/2637
source: New Tour Introduction, version 1
ko: 새 관광 안내, 1판

# items/2638
source: Evidence!
ko: 증거!

# items/2639
source: Workout Tape
ko: 헬스 테이프

# items/2640
source: The Gangster's Guide to Diction
ko: 갱스터의 단어선정 가이드

# items/2641
source: Joker's Wild
ko: 조커의 야성

# items/2642
source: Dorsey Orders
ko: 돌시의 명령

# items/2643
source: Bellamy Test #110
ko: 벨라미의 실험 #110

# items/2644
source: Percival Wesson Recording
ko: 퍼시벌 웨슨의 기록

# items/2645
source: Robots and Rangers for Real
ko: 로봇 앤 레인저 실화냐

# items/2646
source: PRIVATE DO NOT PLAY
ko: 사적인 것임 절대 재생하지말 것

# items/2647
source: Brygo Radio Call Recording
ko: 브라이고의 라디오 통화 녹음

# items/2648
source: Nelius to Jarret
ko: 넬리우스가 자렛에게

# items/2649
source: Rangers Riding
ko: 레인저의 여정

# items/2650
source: Simms Mix Tape
ko: 심즈의 믹스 테이프

# items/2651
source: A New Well
ko: 새 유정

# items/2652
source: A dirty cassette, covered with a sheen of oil.
ko: 유광으로 뒤덮인 더러운 카세트입니다.

# items/2653
source: Book of Bonzo
ko: 본조의 서

# items/2654
source: Your daily sermon for when on the road. KEEP AWAY FROM COMMIES!
ko: 여행 중에 들을 수 있는 일일설교. 빨갱이는 손대지말것!

# items/2655
source: Reagan Vehicle Development
ko: 레이건용 차량 개발

# items/2656
source: An ancient pre-war log of top-secret development of some kind of advanced car.
ko: 일종의 미래형 자동차의 비밀 개발에 관한 고대의 전쟁 전 기록입니다.

# items/2657
source: Pico's Playtesting
ko: 피코의 플레이테스트

# items/2658
source: The label reads, "Pico's Playtesting," followed by a series of numbers, each gently scratched out.
ko: 라벨에는 "피코의 플레이 테스트"라고 쓰여 있고, 그 뒤에 일련의 숫자들이 살살 지워져 있다.

# items/2659
source: SysAdmin Logs
ko: 시스템관리자 기록

# items/2660
source: This tape is labelled "Sister Justice SysAdmin logs".
ko: "저스티스 수녀의 시스템관리자 기록"이라고 적혀 있는 테이프입니다.

# items/2661
source: Reliance's Manifesto
ko: 릴라이언스의 성명서

# items/2662
source: A recording of Reliance's Manifesto, which is broadcast over the airwaves and spread far and wide.
ko: 전파를 타고 널리 방송되는 릴라이언스의 성명서 녹음입니다.

# items/2663
source: A Proposal
ko: 제안

# items/2664
source: A Proposal to Engage in a Technical Experiment. For Science.
ko: 기술적 실험에 대한 관계 제안입니다. 과학을 위해서요.

# items/2665
source: Serious Argument With Satisfactory Resolution
ko: 만족스러운 해결을 위한 진지한 논의

# items/2666
source: Recorded for the elucidation of the very fabric of reality for the benefit of all.
ko: 공공이익을 위한 현실의 구조에 대한 설명이 녹음되어 있습니다.

# items/2667
source: Mourning the Music
ko: 음악에 대한 애도

# items/2668
source: A discussion on the music lost to the world.
ko: 유실된 음악에 대한 논의입니다.

# items/2669
source: What Comes After?
ko: 무슨 일이 일어날까?

# items/2670
source: Serious considerations on what is to come after the apocalypse.
ko: 종말 이후 어떤 일이 일어날지에 대한 진지한 숙고입니다.

# items/2671
source: What Came Before?
ko: 무슨 일이 있었을까?

# items/2672
source: Philosophical musings on what life was like before the Deluge of Fire.
ko: 불의 대홍수 이전에는 삶이 어떠했을지에 대한 철학적인 사색입니다.

# items/2673
source: You Won't Believe Your Eyes!!
ko: 눈을 믿을 수 없을걸요!!

# items/2674
source: One of the most popular TV shows from before the bombs fell.
ko: 폭탄이 떨어지기 전에 가장 인기 있었던 TV 쇼 중 하나입니다.

# items/2675
source: Marie Soto Lecture
ko: 마리 소토의 강의

# items/2676
source: This ancient cassette tape contains a lecture by Marie Soto on the future of the human species.
ko: 인류의 미래에 대한 마리 소토의 강의가 담겨있는 고대의 카세트 테이프입니다.

# items/2677
source: Alaska Surprise Jingle
ko: 알래스카 깜짝 징글송

# items/2678
source: Cosmonaut Logs
ko: 우주비행사 기록

# items/2679
source: Dee Sharp Sings
ko: 디 샤프의 노래

# items/2680
source: Godfisher Kiting Ritual
ko: 갓피셔 연날리기 의식

# items/2681
source: Demolition Derby
ko: 파괴적인 경주

# items/2682
source: Yuma County Speedway Race
ko: 유마 카운티 경주로 레이스

# items/2683
source: Risky Briskett's Recipe
ko: 리스키 브리스켓의 조리법

# items/2684
source: Russian Singalong
ko: 러시아어 합창

# items/2685
source: Windfarm Engineering Report
ko: 풍력발전소 엔지니어링 보고서

# items/2686
source: Recording from Alastair Hoon
ko: 알리스타 훈의 기록

# items/2688
source: An ancient cassette tape labelled, 'Aspen Advertisement for Radio'.
ko: '라디오용 애스펀 광고'라는 라벨이 붙은 고대의 카세트 테이프입니다.

# items/2689
source: An ancient cassette tape. A hastily scrawled label reads, 'DO NOT AIR'.
ko: 아주 오래된 카세트 테이프입니다. 라벨에는 급하게 휘갈긴 글씨로 '송출하지 마시오'라 적혀 있습니다.

# items/2690
source: Sweet-Smelling Mushoom
ko: 달콤한 향이 나는 버섯

# items/2691
source: Railgun
ko: 레일건

# items/2692
source: Cyborg Tech Control Unit
ko: 사이보그 기술자 제어 장치

# items/2693
source: Use to learn the Cyborg Tech perk.
ko: 사용하여 사이보그 기술자 특성을 얻습니다.

# items/2694
source: A turret that that launches a huge piece of rebar at a target at supersonic speeds.
ko: 초음속의 속도로 거대한 강철봉을 발사하는 포탑입니다.

# items/2695
source: A curved silicon wafer embedded with microtransistors. A long, thin, and very sharp needle protrudes from the center.
ko: 마이크로트랜지스터가 내장된 곡선형 반도체입니다. 가늘고 길며, 아주 날카로운 침이 중심부에 뻗어 있습니다.

# items/2696
source: Fake Blood Vial
ko: 가짜 피를 담은 병

# items/2697
source: Send your friends and family members into a legitimate state of worry, then play it off as a joke! Hilarious!
ko: 친구와 가족들을 심각하게 걱정하게끔 만들고는 농담이었다고 너스레를 떨어보세요! 깔깔 웃음이 나는군요!

# items/2698
source: Shredder Turret
ko: 파쇄 포탑

# items/2699
source: Rhino Cannon
ko: 코뿔소 포

# items/2700
source: Payaso Turret
ko: 파야소 포탑

# items/2701
source: Plasma Spitter
ko: 플라즈마 방출기

# items/2702
source: Nitro-Ray
ko: 니트로 광선

# items/2703
source: Clearcutter
ko: 깔끔절단기

# items/2704
source: Fullborer
ko: 전심전력기

# items/2705
source: Ever hear the phrase “mad enough to spit nails?” This is what they were talking about.
ko: "가슴에 대못을 박는다"는 표현을 들어본 적 있습니까? 바로 이걸 두고 한 얘기입니다.

# items/2706
source: A big beast of a cannon that fires high-explosive shells.
ko: 고폭성 탄약을 발사하는 짐승 같은 총포입니다.

# items/2707
source: Helix Turret
ko: 힐릭스 포탑

# items/2708
source: A powerful minigun with an extremely high rate of fire. Basically a buzzsaw made of bullets.
ko: 발사속도가 대단히 빠른 강력한 미니건입니다. 총알로 된 전기톱이나 마찬가지죠.

# items/2709
source: They’ll laugh. They’ll cry. They’ll fall down and die.
ko: 적들은 웃다가 울고, 결국에는 쓰러져 죽을 것입니다.

# items/2710
source: Destroy your enemies with the power of SCIENCE!
ko: *과학*의 힘으로 적을 파괴해 버리십시오!

# items/2711
source: Instantly freezes enemies! Puns not included.
ko: 적을 꼼짝 못하게 꽁꽁 얼립니다! 말장난 하려던 건 아닌데.

# items/2712
source: Hold still now. Just gonna take a little off the top...
ko: 가만히 서 있어 보세요. 머리 윗동을 살짝만 벗길 테니...

# items/2713
source: A huge, high-explosive cannon. People will think you’re trying to compensate for something. We call those people "targets".
ko: 육중한 고폭성 총포입니다. 남들이 보면 이걸로 모종의 대리만족을 느끼려는 거라고 생각할지도 모르겠군요. 우리는 그치들을 "표적"이라고 부릅니다.

# items/2714
source: Magneto Cannon
ko: 매그니토 포

# items/2715
source: Like scooting your feet across the floor and shocking someone, except it kills people.
ko: 발을 바닥에 비벼 남을 정전기로 따끔하게 만드는 것과 비슷합니다. 사람을 죽인다는 것만 빼면요.

# items/2716
source: Santa Outfit
ko: 산타 복장

# items/2717
source: Ho, ho, ho!
ko: 호, 호, 호!

# items/2718
source: Elf Outfit
ko: 도우미 요정 복장

# items/2719
source: Sure, Christmas is nice, but nobody thinks of all the forced labor that goes into it.
ko: 크리스마스가 좋기는 하지만, 그 누구도 거기에 갈려 들어가는 강제 노동에 관해서는 생각하지 않습니다.

# items/2720
source: Cruel Corey
ko: 잔인한 코레이

# items/2722
source: Jingle All The Way Schematics
ko: 종소리 울려라 종소리 울려 도안

# items/2723
source: Detailed schematics of a cryptic computer system that monitors and manages elves.
ko: 도우미 요정을 감독하고 관리하는 비밀스런 컴퓨터 시스템의 구체적 도안입니다.

# items/2724
source: Workshop Key
ko: 공방 열쇠

# items/2725
source: A brightly colored red key. Festive!
ko: 밝은 빨간색으로 칠해진 열쇠입니다. 축제 분위기가 물씬 풍기네요!

# items/2726
source: Cluster Bomb
ko: 집속 폭탄

# items/2727
source: Why have one bomb when you can have a whole bunch of them?
ko: 폭탄 여러 개를 날릴 수 있는데 왜 굳이 하나만 써야 하나요?

# items/2728
source: Stoll's Burden
ko: 스톨의 짐

# items/2729
source: A collection of worn old dog tags. Words are scratched into each.
ko: 닳고 오래된 인식표를 모아놓은 군번줄입니다. 제각기 글귀가 새겨져 있습니다.

# items/2730
source: Laser Turret
ko: 레이저 포탑

# items/2731
source: Most accurately, this is an unshielded neutron core that points itself at bad guys, but people like the term "Laser Turret".
ko: 보다 정확하게 부르자면 비차폐형중성자핵자동유도장치가 옳은 말입니다. 하지만 사람들은 "레이저 포탑"이란 말을 더 좋아하거든요.

# items/2732
source: Clown Shirt
ko: 광대 웃옷

# items/2733
source: Clown Pants
ko: 광대 바지

# items/2734
source: Mime Shirt
ko: 마임 배우 웃옷

# items/2735
source: Mime Pants
ko: 마임 배우 바지

# items/2736
source: Vampire Shirt
ko: 뱀파이어 웃옷

# items/2737
source: Vampire Pants
ko: 뱀파이어 바지

# items/2738
source: Vampire Peak
ko: 뱀파이어 챙모자

# items/2739
source: Clown Wig
ko: 광대 가발

# items/2740
source: Mime Beret
ko: 마임 배우 베레모

# items/2741
source: Gorilla Chest
ko: 고릴라 복장 상의

# items/2742
source: Gorilla Legs
ko: 고릴라 복장 하의

# items/2743
source: Gorilla Mask
ko: 고릴라 가면

# items/2744
source: Larry's Head
ko: 래리의 머리

# items/2745
source: It's the head of Larry.
ko: 래리의 머리입니다.

# items/2746
source: A grimy key. The label reads "WRKSHP."
ko: 때묻은 열쇠입니다. 꼬리표에는 "ㄱㅗㅇㅂㅏㅇ"이라고 적혀 있습니다.

# items/2747
source: Godfisher Holy Book
ko: 갓피셔 성서

# items/2748
source: Assembled from sheets of salvaged paper, this small book is bound in curiously supple, fine-grained leather.
ko: 폐지에서 쓸만한 종이를 모아 만든 작은 책입니다. 기묘할 정도로 유연하고 잘 손질된 가죽끈으로 엮여 있습니다.

# items/2749
source: REDACTED Orders
ko: [검열됨] 명령서

# items/2750
source: This faded pre-war document appears to have been heavily redacted.
ko: 이 흐릿해진 전쟁 이전의 문서는 심한 검열을 당했습니다.

# items/2751
source: Long John's Head
ko: 롱 존의 머리

# items/2752
source: This synth head belong to Long John, until you killed him. He looks sad without his mask.
ko: 이 신스 머리는 한때 롱 존의 것이었습니다. 당신이 그를 죽이기 전까지요. 가면이 없으니 슬퍼 보이는군요.

# items/2753
source: Male Head 1
ko: 남성 머리 1

# items/2754
source: Male Head 2
ko: 남성 머리 2

# items/2755
source: Male Head 3
ko: 남성 머리 3

# items/2756
source: Male Head 4
ko: 남성 머리 4

# items/2757
source: Male Head 5
ko: 남성 머리 5

# items/2758
source: Male Head 6
ko: 남성 머리 6

# items/2759
source: Male Head 7
ko: 남성 머리 7

# items/2760
source: Male Head 8
ko: 남성 머리 8

# items/2761
source: Male Head 9
ko: 남성 머리 9

# items/2762
source: Male Head 10
ko: 남성 머리 10

# items/2763
source: Female Head 1
ko: 여성 머리 1

# items/2764
source: Female Head 2
ko: 여성 머리 2

# items/2765
source: Female Head 3
ko: 여성 머리 3

# items/2766
source: Female Head 4
ko: 여성 머리 4

# items/2767
source: Female Head 5
ko: 여성 머리 5

# items/2768
source: Female Head 6
ko: 여성 머리 6

# items/2769
source: Female Head 7
ko: 여성 머리 7

# items/2770
source: Female Head 8
ko: 여성 머리 8

# items/2771
source: Female Head 9
ko: 여성 머리 9

# items/2772
source: Female Head 10
ko: 여성 머리 10

# items/2773
source: The Viking
ko: 바이킹

# items/2775
source: The Hoff
ko: 핫셀호프

# items/2776
source: King Mullet
ko: 멀릿

# items/2777
source: Male Hair 05
ko: 남성 머리 05

# items/2778
source: Fade Out
ko: 페이드컷

# items/2779
source: The Hedgehog
ko: 고슴도치

# items/2780
source: The Buzz
ko: 버즈컷

# items/2781
source: FrankenTop
ko: 프랑켄슈타인

# items/2782
source: New Wave
ko: 뉴 웨이브

# items/2783
source: Battle Braids
ko: 전투 브레이드

# items/2784
source: The Farrah
ko: 파라 포셋

# items/2785
source: Lady Samurai
ko: 사무라이 낭자

# items/2786
source: Boardroom Chic
ko: 이사회 시크

# items/2787
source: Grunge Girl
ko: 그런지

# items/2789
source: The Porcupine
ko: 호저

# items/2790
source: Soul Glow
ko: 소울 글로우

# items/2793
source: The Wendigo
ko: 웬디고

# items/2794
source: The Bear
ko: 곰

# items/2795
source: The Merc
ko: 용병

# items/2796
source: The Drifter
ko: 드리프터

# items/2797
source: The Magician
ko: 마술사

# items/2798
source: The Henchman
ko: 심복

# items/2799
source: The Hermit
ko: 은둔자

# items/2800
source: El Conquistador
ko: 정복자

# items/2801
source: The Professor
ko: 교수

# items/2802
source: The Walker
ko: 워커

# items/2803
source: Sniffer Mask
ko: 호흡기 복면

# items/2804
source: Ninja Mask
ko: 닌자 복면

# items/2816
source: Angie Eulogy by General Vargas
ko: 바르가스 장군의 안젤라 추도사

# items/2817
source: This cassette tape was brought along from Arizona to remember our heroes.
ko: 우리의 영웅을 기억하기 위해 애리조나에서부터 가져온 카세트 테이프입니다.

# items/2818
source: Flame Belcher
ko: 화염 분출기

# items/2819
source: Most of this flamethrower is made from pre-war parts. It looks as though a few key pieces have been borrowed from a backyard grill. Surely this won't blow up in your hands.
ko: 이 화염방사기의 대부분은 전쟁 전 부품으로 만들어졌습니다만 몇몇 핵심 부품은 뒷마당의 그릴에서 빌려온 것 같습니다. 분명 손에서 터지지는 않을겁니다.

# items/2820
source: Yuri's Charm
ko: 유리의 부적

# items/2821
source: An old dud bullet that Yuri wears around his neck.
ko: 유리가 목에 걸고 다니는 낡은 불발탄입니다.

# items/2822
source: Spence's Hand Wraps
ko: 스펜스의 손 싸개

# items/2823
source: Hand wraps with smiley faces drawn on them... Maybe to cover up the dried blood.
ko: 웃는 얼굴이 그려진 손 싸개입니다. 핏자국을 가리기 위한 용도일지도 모르죠...

# items/2824
source: William's Medal
ko: 윌리엄의 메달

# items/2825
source: An old medallion that William always carries. Passed down from his father, but he doesn't talk about where it came from.
ko: 윌리엄이 항상 가지고 다니는 오래된 메달입니다. 아버지에게 물려받았지만 그걸 어디서 구한건지는 이야기 하지 않는다는군요.

# items/2826
source: Mom's Photo
ko: 엄마 사진

# items/2827
source: A photograph of Li-Tsing's mother. On the back, it says, "No matter what, I'll always be there for you."
ko: 리칭의 어머니 사진입니다. 뒷면에는 "무슨 일이 있더라도 네 곁에 있어주마"라고 써져있습니다.

# items/2828
source: Dusty's AA Medallion
ko: 더스티의 금주 메달

# items/2829
source: A worn AA medallion. "1 Month" is inscribed on it.
ko: 낡은 금주 메달입니다. "한달"이라고 써져 있습니다.

# items/2830
source: Marie's Wrench
ko: 마리의 렌치

# items/2831
source: A socket wrench that Marie uses to do her tinkering. She doesn't like anyone else touching it.
ko: 마리가 땜질을 할 때 사용하는 소켓 렌치입니다. 다른 사람들이 이걸 만지는걸 싫어한다고 합니다.

# items/2832
source: Vintage Toaster Handle
ko: 빈티지 토스터 손잡이

# items/2833
source: An old toaster handle that Chris has turned into a necklace.
ko: 크리스가 목걸이로 만든 낡은 토스터 손잡이입니다.

# items/2834
source: 9 Volt Battery
ko: 9 볼트 베터리

# items/2835
source: This battery has teeth marks on the terminals. Don't ask.
ko: 전극에 이빨 자국이 있는 베터리입니다. 뭔지 물어보지는 마세요.

# items/2836
source: Waste Dweller Helmet
ko: 황무지 거주자 헬멧

# items/2837
source: The perfect headgear for keeping the dust and snow out of your eyes.
ko: 먼지와 눈발로부터 눈을 보호하는데 안성맞춤인 머리장비입니다.

# items/2838
source: Murdercross Helmet
ko: 십자살인 헬멧

# items/2839
source: This helmet is made for sucking up high-speed dust as you ride down your enemies.
ko: 적을 추적할 때 고속 먼지를 빨아들이도록 만들어진 헬멧입니다.

# items/2840
source: Grid Iron Helmet
ko: 미식축구 헬멧

# items/2841
source: A face like yours doesn't need protecting.
ko: 당신 같은 얼굴은 보호할 필요도 없습니다.

# items/2843
source: When you're ready to let the sparks fly!
ko: 불꽃을 날릴 준비가 되었다면!

# items/2844
source: Nuclear Knight's Helmet
ko: 핵기사 헬멧

# items/2845
source: This helmet isn't guaranteed to protect you from radiation, but it can't hurt, right?
ko: 이 헬멧이 방사능으로부터 보호해 주진 않지만, 나쁠 건 없겠죠?

# items/2846
source: Linebacker Helmet
ko: 라인배커 헬멧

# items/2847
source: Because your cheekbones are your best feature, and you want to keep it that way.
ko: 광대뼈가 가장 잘생긴 부분이니 당신은 그게 그대로였으면 합니다.

# items/2848
source: Arena Helmet
ko: 투기장 헬멧

# items/2849
source: What you do with this helmet in life will echo in eternity.
ko: 일생에서 이 헬멧을 쓰고 하는 일들은 영원히 울려퍼질 것입니다.

# items/2850
source: Danger Zone Helmet
ko: 위험구역 헬멧

# items/2854
source: Commandant's Helmet
ko: 사령관의 헬멧

# items/2855
source: When it's the post-nuclear apocalypse but you also need to make a fashion statement.
ko: 핵 종말 후이지만 패션감각도 필요한 법입니다.

# items/2857
source: Dorsey Prisoner's Note
ko: 돌시 죄수의 메모

# items/2858
source: Judge Watkins said this note was found on the body of a Dorsey.
ko: 왓킨스 판사가 돌시의 시체에서 발견됐다고 알려준 메모입니다.

# items/2859
source: Tissue Samples
ko: 조직 샘플

# items/2860
source: Chunks of human flesh collected from the frozen corpses behind the Denver Airport.
ko: 덴버 공항 뒷편의 얼어붙은 시체에서 채취한 인간의 살덩어리입니다.

# items/2861
source: Diagnostic Report
ko: 진단 보고서

# items/2862
source: Vivisecto's eye-numbingly thorough report on its medical and repair activities.
ko: 눈이 어지러워질 정도로 빈틈없는 비비섹토의 의료 및 수리 행위 보고서입니다.

# items/2863
source: Encyclopedia Robotica
ko: 로보티카 백과사전

# items/2864
source: A heavily used guide to Colorado robots.
ko: 매우 자주 활용되는 콜로라도 로봇 안내서입니다.

# items/2865
source: The label on this cassette tape has several scratched-out lines on it. The only line not scratched out is the final one, which reads Test #110.
ko: 이 카세트의 라벨에는 여러개의 줄이 그어져있습니다. 줄이 그어지지 않은건 110번 실험이라고 써진 것 뿐입니다.

# items/2866
source: Tricky Dick Mask
ko: 교활한 딕 가면

# items/2867
source: Imbued with nostalgia and an overwhelming sense of guilt.
ko: 감당할 수 없는 죄책감과 추억으로 물들어 있습니다.

# items/2868
source: Mysterious Case
ko: 이상한 상자

# items/2869
source: An unadorned metal case given to you by Satoshi. He asked you to hold onto it and never open it.
ko: 사토시에게 받은 장식 없는 금속 상자입니다. 이걸 가져가고 절대 열지말라고 부탁 받았습니다.

# items/2871
source: Gold Nugget
ko: 금 쪼가리

# items/2872
source: Woowee! There's <i>gold</i> in them hills!
ko: 우-위! 저 언덕에 <i>황금</i>이 있다고!

# items/2873
source: Gold Hunk
ko: 금 덩어리

# items/2874
source: Hallelujah! Gold! It's a <i>miracle!</i>
ko: 할렐루야! 금이다! <i>기적이야!</i>

# items/2875
source: Gold Bar
ko: 금괴

# items/2876
source: Yeehaw! We're gonna be rich! <i>Rich</i>, I tells ya!
ko: 이햐! 우린 부자가 될거야! <i>부자라고!</i>, 내가 말했잖아!

# items/2877
source: The label has peeled away from this old and battered cassette tape. In its place are a string of bloody thumbprints, set in a neat line.
ko: 이 오래되고 낡은 카세트 테이프에는 라벨이 벗겨지고 대신 피묻은 엄지손가락 지문이 일렬로 늘어서 있습니다.

# items/2878
source: The casing of this ancient cassette tape is cracked in places, but still seems functional. The typewritten label is badly faded, the writing lost under layers of grime.
ko: 카세트 테이프의 겉면은 군데군데 금이 가있지만 여전히 작동하는 것 같습니다. 타자기로 쓰인 라벨은 심각하게 빛이 바랬으며 글자는 켜켜이 쌓인 때 아래에 묻혔습니다.

# items/2879
source: The words IN CASE OF DEATH PLAY THIS has been written on this cassette’s label in crude, block handwriting, only to be crossed out some time later.
ko: '사망시 재생할 것'이라는 문장이 카세트의 라벨에 투박한 정자체 손글씨로 쓰여져 있지만 얼마 안가 엑스자로 줄이 그어졌습니다.

# items/2880
source: An oily stain has soaked into the label of this cassette tape, but you can make out the words, "Sweet Dreams Are Made By Me." The casing emits a strange, chemical smell.
ko: 이 카세트 테이프의 라벨이 기름으로 얼룩져 있지만 "내가 만들어 내는 달콤한 꿈"이라는 문장은 읽어낼 수 있습니다. 케이스에서는 이상한 화학약품의 냄새가 납니다.

# items/2881
source: The Gospel of Nick (No, Not That Nick, the Other Nick)
ko: 닉의 복음서 (아니 그 닉 말고 다른 닉)

# items/2882
source: An excerpt from the very poorly handwritten Holy Deluge Bible.
ko: 형편없는 손글씨로 적힌 신성한 대홍수 성서에서 발췌한 내용입니다.

# items/2883
source: Winter Warrior
ko: 겨울의 전사

# items/2884
source: Accurate, reliable, deadly – and now in cool wintergreen!
ko: 정확하며, 신뢰할 수 있으며, 치명적입니다. 그리고 멋진 윈터그린 위장무늬까지 있죠!

# items/2885
source: Blade of Winter
ko: 겨울 칼날

# items/2886
source: Nothing says post-apocalyptic badass like three feet of razor-sharp space-age steel.
ko: 면도날처럼 예리한 3 피트짜리 우주시대 무기만큼 포스트 아포칼립스 간지가 나는게 있을까요.

# items/2887
source: The Grizzly
ko: 회색곰

# items/2888
source: Forged from salvaged titanium for a superior mauling experience.
ko: 우수한 타격감을 위해 회수된 티타늄으로 제조되었습니다.

# items/2889
source: Old Man Winter
ko: 겨울의 노인

# items/2890
source: The pistol of choice for stone-cold killers since 1863.
ko: 1863년부터 냉혈한 킬러들이 애용하는 권총입니다.

# items/2891
source: Whiteout
ko: 백시

# items/2892
source: Like a pump-action shotgun, but for badasses.
ko: 펌프액션 산탄총과 비슷하지만, 이건 상남자들을 위한 것입니다.

# items/2893
source: Hailstorm
ko: 우박폭풍

# items/2895
source: Cold Death
ko: 동사

# items/2896
source: They can run, but they’ll just die tired.
ko: 놈들은 도망칠 수 있겠지만 결국 지쳐서 죽을겁니다.

# items/2897
source: War Pig
ko: 전쟁광

# items/2898
source: Too cold to run and gun? Cuddle up with a hot cup of cocoa and lay down the pain with this bad boy.
ko: 쏘고 달리기에는 너무 춥나요? 따뜻한 코코아 한잔을 쥐고 나쁜 놈들에게 고통을 내려주세요.

# items/2900
source: Warm your enemy’s cockles with a blast of burning diesel fuel.
ko: 불타오르는 디젤 연료로 적들의 난로를 뎁혀버리십시오.

# items/2901
source: Polar Express
ko: 폴라 익스프레스

# items/2902
source: Buy 'em a one way ticket and send them on the ride of their lifetime.
ko: 놈들에게 편도 티켓을 선물해서 평생 타고 가도록 해주세요.

# items/2903
source: Polished Ranger Badge
ko: 광나는 레인저 훈장

# items/2904
source: This badge was worn by one of the first Rangers, and has been handed down from generation to generation. Now it’s yours. Wear it with pride.
ko: 초대 레인저들이 차던 훈장입니다. 대에 대를 이어 내려왔고 이젠 당신 것입니다. 자부심을 가지고 달도록 하세요.

# items/2905
source: Ranger General's Hat
ko: 레인저 장군의 모자

# items/2906
source: Frontier justice never looked so good.
ko: 정의로운 개척자에게 이 보다 잘 어울리는 것이 없죠.

# items/2907
source: Dragon Ornament
ko: 용 장식

# items/2908
source: "Dragon, Dragon, Great is your heart. Massive your body, but you are not smart."
ko: "용이여, 용이여, 네 심장은 크고, 네 몸은 거대할지는 모르겠지만, 너는 지혜롭지 않구나."

# items/2909
source: Snowclearer
ko: 제설기

# items/2910
source: Call Mr. Plow, that's my name! That name again is Mr. Plow!
ko: 날 '미스터 제설차'라고 불러줘! 내 이름은 '미스터 제설차'라고!

# items/2911
source: Stock Chassis
ko: 재고품 차체

# items/2912
source: The basic model. Reasonably durable, and okay for long-distance travel if you’re not in a big hurry. Or any hurry, really.
ko: 기본 모델. 내구성이 좋고, 크게 서두르지 않으면 장거리 여행도 괜찮습니다. 바쁘지 않으시다면 말이죠.
